[播放音乐]
大家好
最近在忙什么呢？
我是罗布•多德森
今天“Polycasts“讲座上
我将展示一项很重要的技术
此技术用于编写可重用元素
然后 我将会发大家派发
一大堆Polymer礼品
但是 你们必须
坚持听完本课程
才会知道 如何获得这些礼品
先来讲重要的事情
我们来聊聊可重用组件
好的
今天我要讲的是
一项非常重要的技术
这项技术适用于
Polymer 0.8和0.5
大多数新手在使用此技术时都会犯错
因为说实话 此技术确实
容易让人产生混淆
让我们先来看一个应用场景
假设有一个文件夹结构
我们将创建一个元素
并与其他开发者分享该元素
我们的项目看起来是这样的
这是tiny-badge.html
这是我们将要创建的标记
有bower_components
目录
在这里面
有polymer.html文件
如果打开
tiny-badge.html的定义
可以看到 在最上方
我首先要做的事情是
导入polymer.html
我从bower_components目录
导入这个文件
因此实际上
我在元素定义中
明确指定
bower_components路径
假设我对tiny-badge的外观
感到满意
并且想要与朋友们分享它
因此我将它发布到
Bower注册表
我告诉大家
这个组件非常不错
所有朋友都过来围观并且安装它
让我们来看他们的项目是怎样的
我的朋友安装了tiny-badge
它位于bower_components
目录中
在bower_components目录中
还有同级子目录polymer
和tiny-badge
请等一会儿
若打开tiny-badge.html定义
你应该还记得我在此
设置了bower_components
的路径
因此 在bower_components
目录中
应有该元素的同级子项目
在此目录级别
应该有其他同级子项目
但是实际上没有 不是吗？
这是我们朋友的
bower_components结构
因为他们安装了我们的组件
这里的路径将会显示为404错误
我们的朋友将会为此苦恼.
现在 我们可以改变这种情况
我们完全可以解决这个问题
可以将这个路径更改为相对路径
有时候 我们将它称之为
使用规范化路径
其原理是
如果使用前端包管理器
你的所有package都将成为同级项目
因此 如果使用../相对路径
那么将会解释为
引用同级目录中的
某个项目
因此 我们称之为规范化路径
因为你的项目和依赖项之间
始终是同级关系
请等一会儿
让我们回顾一下
这是我们的初始项目结构
这是我们的组件开发方式
我们之所以明确指定
bower_components路径
是因为我们需要
预览已经完成
的工作
如果更改为规范化路径
将不能预览我们的元素
我们就陷入了这样一个困境
需要进行取舍 即在开发过程中预览
创建的组件
还是在组件完成之后
与朋友进行分享
我们应该避免这样的情况
因此在去年 我们发布了一个组件
引入一种更智能的目录结构和Bower配置
你可以用它来开发和预览
可共享元素
我将向你介绍Polymer团队
开发的一个新工具
这个工具消除了这些问题
让你能够更高效地开发你的元素
让我们来看一看
这是我们要创建的元素
它是一种tiny-badge元素
可以将这个元素
嵌入项目之中 类似于列表等
让用户知道 他们有一些邮件
或提醒需要查看
我首先要做的事情是
创建bower.json文件
我需要为元素设置一个名称
然后加入一些依赖项
因此我需要请求
webcomponentsjs和polymer
在终端设备上上
我运行bower install
列出所有依赖项
接下来 我要做的事情是
安装一个名称为polyserve的库
为此 我运行npm命令
进行全局安装以调用polyserve
polyserve其实是服务器
让你能够使用规范化路径URL
编写你的元素
然后polyserve截取这些URL
在你的本机bower_components目录
提供路径服务
此工具是一名Polymer团队成员创建的
其目的是为了解决
不能同时预览和共享同一个组件的问题
因此 我将启动polyserve服务器
你将看到 它使用的端口是8080
它在localhost:8080/components/tiny
badge路径
提供tiny-badge服务
在我的项目中
我将创建tiny-badge HTML文件
首先要做的事情是
导入Polymer定义
你还会注意到
在我做这些工作时
使用的是规范化路径
然后 我将会为我的tiny-badge
分配一个don-module和ID
此ID与我注册的名称相同
在模块内部
我将抛出一个
内容元素
最后 我调用Polymer构造函数
传递进入tiny-badge名称
我还要加入一个样式标记
这是为了设置我的tiny-badge的
观感
你看到 我使用前一课中讲到的
host选择器
这样 我可以将锁定元素本身
在demo.HTML文件中
我首先为webcomponents-lite.js
添加一个脚本标记
然后加入tiny-badge元素
定义的HTML导入语句
最后 添加一个样式标记
我想要在页面上使用更漂亮的字体
让我的badge看上去更美观一些
然后 在正文中
我想要创建一个列表
在列表内部
我放入一个tiny-badge元素
这样就可以创建一个虚拟收件箱
现在 如果进入Chrome浏览器
预览所有内容
就可以看到tiny-badge的显示效果
如果你查看我在这里使用的URL
就会发现它是
localhost:8080/components/tiny
badge/demo.html
这里一个很不错的优点是
我不仅能够创建这个组件
而且还可以预览它
但是我已经使用规范化路径URL
指定其依赖项
因此 此组件也可以
发布到Bower
注册表
可以与所有人共享
你可以轻松得到它
开发Polymer元素变得越来越简单
一般来说 到这里我就要结束了
我会让你订阅课程频道
但是今天 我还要宣布一件事情
我们已经推出一批
极有价值的Polymer礼品
以馈赠给一部分幸运的观众
你可以通过下面的方法来获得礼品
你在评论中提出你的
Polymer相关问题
每次当我们拍摄新的课程视频时
我将会查看
并挑出最具有价值的问题
并在视频中做出解答
如果你的问题被选中
你将会得到礼品
这些礼品包括在连帽衫 贴纸 玩具
笔记本电脑装饰 五花八门
如果你想要获我和小狗或海象的签名合像
我们也可以提供
因此请你开动脑筋
在评论中提出你的问题
非常感谢观看本视频
下次再见
嗨 Polycasters
我是罗布 将推出一档全新节目
名为“LazyWeb”
本节目汇集前一周
网络上的精彩新闻
为你带来观看乐趣
你可以访问下面的链接来了解一下
请记得订阅哦
请在Twitter上发表意见和想法
感谢观看